2010.4.23 KARA -Gyu Leaderに-
よろしく見てほしい。なんか特別なセリフはパスしたんだ。
呪文みたい言葉は自分の耳で聞いてもらいたい。
여긴가?
혈계한계의 닌자들의 흔적이 사라진곳이..
뭐지?
으윽
사이!
진정해 나루토!
임무를 우선한다!
난 사이를 버리지 않아!
나루토!
응?!
사이!
사이
정신차려!
그림자분실술!
뇌격!
사이는 괜찮을까?
뭐하는 짓이여..사쿠라
이것봐! 너 이렇게 심한 상처를 입었잖아!
꼭 공격해야겠다면 작전이라도 좀 세우라고!
제멋대로 성격급한 이 진상아!
너 하고 꼭 닮았다..그렇지? 오비토..
바위마을에서 실종된 혈계한계닌자들 4명의 흔적은 있었습니다만,
대부분 여기
바위마을, 흙의 나라와 (쿠사가쿠레) 경계부근에 펼쳐진 콘린 산맥의 수미산에서 사라졌습니다
수고했어요
어쩌실 생각이십니까?
이후 문제는 이쪽에서 알아서 하겠습니다.
걱정하지마세요
차례로 혈계한계의 닌자들이 노려진다고 한다면..
그건분명
왜그러지?
아닙니다
그 녀석들은 괜찮은가?
네..겨우 입원시켰습니다.
하..어른스럽게 침상에 누워계실 분들이 아니지..
맛있다!
적당히 먹어라 쵸지..
아스마선생님은 그런 속좁은 소리 안하셨다
오늘의 주역은 니가 아니라고
그렇게 먹어대면 돼..헉..
/헉!
시카마루!
으..여긴 내가 쏘겠지만 말야..
잘먹겠습니다!
응?
/응?
헤헤헤..
어째서 니들도 있는거지?
왜냐하면 나루토와 사이의 쾌차을 바라는
회식이 있다는 소식을 들었기 때문이다.
나도 그래
히나타한테 들었어요
저도 입니다!
나루토가 모두에게 전해달라고..
이 색히...
조촐하게 하려고 했드니만..
그렇담 뿜빠이다!
그러고보니 주역들이 늦는구먼
기다리셨쑤!
오호! 모두 시작들 했구먼
곤란합니다 나루토
저희 아직 퇴원허가..
괜찮아 괜찮아
얌마, 멋대로 머릿수 늘리지마
응원을 받는다면 많은 쪽이 좋잖아
그렇치? 사이
아..어지러..
얘들아! 우리들의 쾌차파티다! 맘껏들 잡수라구
전부 시카마루가 계산하니까
뭐? 잠깐. 나 그딴..
(모두)잘 먹겠습니다! 시카마루
좋아, 우리도 먹자구
너희들!!!!
자!
꺄아아아아아아아아~
/끝이다
사쿠라짱..우리 중상이라는디..
뭐래는거, 그런 환자가 야끼니쿠먹으러 가냐?
지금껀 처벌대신이다.
말할기운있으면 얼른 침대에 누워 자!
(역시 나루토..회복이 빠르네..)
왜 저래 승질을 부리실까나..
여! 좋아보이는데
아..카카시선생님
문병 와주신 거예요?
아..응
입원때문에 지겨워하지 않을까해서
자
/감사합니다
'여자들은 걱정하는 마음을 감추기 위해
일부러 화내거나 난폭하게 군다'
참고가 될 것 같습니다
나는요?
넌 책같은거 안보잖아
대신 이걸 부탁하마
응? 뭐시당가요? 그거
뭐야 그건?
여기 방울이 두개가 있다.
이걸 점심 전까지 나에게 뺏는 것이 과제다.
화둔!(???????)
사쿠라와 사스케는 선생님의 규칙을 어기고
내게 도시락을 먹어줬어
그걸 들켜버려서..분명 실격될 줄 알았는데..
'합격!'
/카카시 선생님은
우리를 합격시켜 주셨어..
닌자의 세계에서 룰을 어기는 자는 쓰레기 취급을 받는다.
하지만 말야..
동료를 소중히 하지 않는 녀석은 그 이상의 쓰레기다.
그때의 카가시 선생님의 가르침을 난 절대 잊을 수 없어
아..
야, 넌 안배웠어?
암부에서는 임무수행을 위해서라면 가끔 동료를 버리는 일도..
윽..넌 어두컴컴한 수행을 했구나..
근데..왜 이걸?
몇일 전쯤, 어쩌다가 찌그러뜨려 먹었다
그래서 니가 좀 고쳐줬으면 하는데..
엑....
이만..좀 바빠서, 방울 잘부탁해
아..잠깐..기다려봐여, 카가시 선생님!
그럼
이거 어떻게 고치란거여..
알아서 고치시면 되쟈네여! 카가시 샘!
나뭇잎의 암부님들이신가..
걱정마. 우리에게 대항할 수 있는 닌자는 없어
이정돈가? 네놈들 속성은 땅이구나..
때는 왔다
/츠나데 님!
응?
뭐야 시즈네 수미산에 잠입시킨 암부한테 연락이라도 왔나?
아니요, 그것보다 얼른..
어?
'우리는 나뭇잎마을의 닌자. 히루코'
/뭐?
이상해..히루코는 꼬마일리가 없어
뭐여..저거
'우리의 키메라주술에 의해 4대 시노비의 혈계한계의 주술은
대부분 우리것이 되었다'
'5번째 혈계한계를 손에 넣는 순간 우리는 무적. 불사의 닌자가 된다'
'그 힘을 얻어 제4차닌계대전을 일으켜 세상을 지배한다'
오늘 현시간부로 마을의 계엄령을 발령한다.
모두 알다시피 이번에 일어난 히루코라는 닌자의 일방적 선전포고에 의해
우리마을은 이제껏 겪어보지 못한 매우 불리한 상황에 놓여졌다.
언제 어디서 다른 마을로부터 공격해올지 모른다
마음단단히 먹도록!
나루토
어쩐지 밖이 시끄러워진것 같은데..
바람나라의 카게는..
가아라는 아직인가?
시절단은 대부분 모래마을을 지나 가까운 산봉우리에 다다르고 있습니다.
앞으로 30분정도 있으면 도착할 듯 싶습니다.
츠나데님?
이번 사건..
'아직 나뭇님만으로는 힘이 부족해..너의 힘이 꼭 필요하다..'
대륙을 지배하는 우리제국은 여기 저기 닌자들이 은둔하는 지역을 가지고
각국의 공격이나 침략에 대비하고 있다.
대륙의 최대 세력이 자랑인 우리 불의 나라는 오랫동안 나뭇잎마을을 이끌어 왔다.
그럼에도 불구하고 이번에 쿠데타를 일으킨 혐의가 있어
이미 각국들은 임전태세를 준비하고
닌자들은 우리 국경을 향해 침공을 시작하기도 했다는 보고도 있다.
이것은 우리나라와 나뭇잎마을의 신뢰관계를
무너뜨리는 명백한 행위이다.
잠시간 기다려 주십시오
확실히 오래전에 히루코라는 닌자가 마을에서 무단으로
키메라의 주술을 연구한 것에 대해선 인정합니다
하지만 그런것은 이미 마을에서 제거되어 있습니다.
변명은 필요없다
지금이라도 신변을 확실히 해라.
/사건을 해결해
그것이 불가능하다면, 나뭇잎마을을 없애버릴 수 밖에 없는 일
즉시 결백을 증명해라. 그것이 나뭇잎마을의 존속을 보장하는 일 일것이다.
'가아라!'
츠나데님!
응?
모래마을의 일행이 대규모의 함정에 말려든 것 같습니다
뭐라고!
현장에 이런 것이..
츠나데님..
폭풍이 온다
가장 두려워 하던 시대..
제4차닌계대전이 일어난다고..
우리 키메라의 술만으로는
혈계한계를 얻을 수 없다
특수한 주식이 필요하게 된다
4개의 혈계한계를 차지하기 위한 제물은 이미 얻어졌다
하지만 5명째 혈계한계의 주식을 얻기 위해선
천-지-인의 조건이 모이지 않으면 안된다.
일단 천(天)은 금환일식
그리고 지(地)는 수미산
그리고 인(人)..
그 녀석의 혈계한계를 손에 넣는다면
내 체내에서 오행의 소생의 관계가 구축되서
불사가 되어..
완벽한 닌자가 탄생한다
5명째에 걸맞는 '혈계한계'를 가진 닌자..
네놈을 마지막으로 아껴뒀다구..
왜냐하면..넌
내 그리운 친구이기 때문이지..
오랜만이야
하타케 카카시
당신은..
히루코?
무슨일이지?
녀석이 나타났습니다
뭐?
그녀석은..
히루코는 오래전부터 제 사륜안을 5번째 혈계한계로 선택한 것 같습니다.
어느사이엔가 히루코의 꼭두각시 주술에 씌여져 있었습니다.
뭐야..
설마 그 녀석의 목적은 고향에 대한 복수인가?
그렇다고 한다면 그 탓은 나자신에게도 있어
당신을 히루코에게 넘길 순 없어
아뇨..제가 가게 해 주십시오.
말해도 소용없어
암부의 보고로는..
그 녀석은 인법을 차크라화 시켜서 빼앗는 주술을 완성시켰어
즉, 아무리 뛰어난 닌자라도 그 녀석에겐 접근 할 수 없는거야
말하자면 무적의 닌자다
그렇다면 왜 굳이 혈계한계의 시노비만을 불러드리는 걸까요..
아마도..혈계한계를 얻기 위해선 특별한 조건이 필요한 거겠지요..
왜 이런 타이밍에 제가 불려진 것일지
아!
특별한 빛의 조건이 필요하단 소리를 들은적이 있네
이틀 후에 금환일식이 일어난다
아마도 그것 입니다
이제 시간이 없습니다
츠나데님, 제게 걸려있는 꼭뚜각시 주술이..
히루코를 쓰러뜨리기 위해서는 이 방법 밖에 없습니다
카가시, 넌 내가 '부하까지 희생시켜가며 나뭇잎 마을을 지켰다'
그렇게 역사에 남는 비정한 호카케가 되길 바라는가?
네..되어 주십시오
그것이 츠나데님의.. 불의 의지입니다
아스마..
지금 마을은 여지껏 없던 위험에 방치되어 있습니다
장기.. 너에겐 한번도 이기질 못하는구나..
그럼 그 왕에 대한 이야기..
..그게 누구인지..알려줄께
귀 좀 빌리자
아스마..그래서 당신..
부탁한다..시카마루
이번엔 내 차례다..
당신이 목숨을 바쳐 지킨 왕, 반드시 내가 지켜내 보이겠어
오비토..린..
난 너희들을 지킬 수 없었다
하지만 나뭇잎 마을은
반드시 내가 지킬께
카카시 선생님, 누구 마중 나오셨쎄요?
아..뭐..
넌 아스마의..?
..네
아스마가 부탁받은 유언을 지키기 위해..
전 목숨을 바쳐 나뭇잎마을을 지키겠습니다
그것 뿐 입니데이
'그것이 너의 불의 의지인가..'
'훌륭한 닌자가 되었구나..'
응..?
뭐시당가요..
아..아무것도..그냥 나루토한테 안부나 좀 전해줘
직접 말씀해 주시는게 좋지 않겠습니까
아..그건 좀 힘들 것 같아서..
성가신 건 싫은데 말이죠
녀석..여전히 쌀쌀맞구나..
괜찮은거냐? 이런때에 병원에서 도망쳐나와서는
제가 입원한 사이에 바깥이 난리가 났는데
누워있을 때가 아니잖아요
아저씨 잘 먹었어요!
어? 카가시 선생님..
계엄령입니다.
/카가시님이라고 해도 여긴 지나갈 수 없습니다
카가시 선생님! 카가시 선생님!
어떻게 된거예요!
들리지 않는건가..윽!
기다려 나루토
비켜 시카마루
카가시 선생님이 이상하당께
그림자흉내술!
뭐하는거여..
카가시 선생님의 전언이 있으셨다
응?
혹시 내가 이 마을에서 없어지는 한이 있어도
뒤를 쫓는 일은 하지 말아달라고 말야
뭐?
너 임마..뭐하는거
그건 말할 수 없어
하지만 나뭇잎 닌자로써 상사의 명령에 따르는게 법도!
그렇겐 안되!
마을을 위해선 목숨도 바친다..
그것이 카가시 선생님의 불의 의지다!
선생님!
카가시 선생님!!
하타케카가시가 마을로부터 빠져나갔다
금일 있었던 일은 나뭇잎과는 아무런 관계도 없다
어떠한 경우라도 카가시에게 관여하지 마라
물론..그 뒤를 쫓는것도 불허한다
이를 새겨듣고 철저히 지킬 수 있도록..
/하지만 츠나데님!
해산!
시카마루는 남아
/응?
할 얘기가 있다
..네
카가시선생님이 말씀하신대로..
나루토가 그 뒤를 쫓으려 했습니다
일단은 멈추게 했습니다만..
이런 바보가..시키지도 않은짓을..
카가시선생님은..
이전에 있었던 거대한 환영과 관련이 있으신거죠?
카가시선생님은 마을을 때날 때
틀림없이 어떤 녀석에게 조종당하고 있었습니다
하지만 선생님은 각오하고 그것을 받아들였다
왜냐하면 그것말고는 적을 쓰러뜨릴 방법이 없었기 때문이다
틀린걸까요
변함없이 대단한 지능이구나
츠나데님은..그걸 허가한 겁니까?!
그래
내가 마을을 위해 죽으라고 명령했다.
내보내라!!!
웃기지말고 얼른 열어!!!
난 카가시선생님을 쫓아가지 않으면 안된다고!
데려오지않으면 안된다고!!
씨X
누군가 좀 와줘!
아무도 없는거여?
왜그래들..
왜 안되는거냐고..
왜 아무도 몰라주는 거냐고
응?
'카가시선생님..'
사쿠라짱!
나루토..어째서 이렇게..
몰르것어
난 그냥..카가시 선생님이 이상해 보여서
데려올려는 것 뿐이었어
츠나데님이..마을을 나가라고 했다고..
마을하고는 관계없으니까 상관하지 말라고..
뭐? 이상하잖아!
카가시선생님은 마치 누군가에제 조종당하는 것 같았다고!
그런 선생님을 내버리다니.. 츠나데 아줌마 말도안된다고!
얼마전 환영과 무슨 관계가..?
그러고보니..'무슨일이 있어도 자신을 쫓아오지마'
'목숨을 바꿔서라도 마을을 지키는게 불의 의지다'라고..
그렇게 선생님이 말씀하셨다고..
그렇다면 설마..선생님은 목숨을 걸고 이 문제를 해결하려는게 아닐까?
그러니까 더더욱 혼자 보낼 수 있는거냐고!
하지만..츠나데님은..
사쿠라짱..
저 옆에 방울 보여?
카가시선생님한테 받았어
기억하고있지?
그때 선생님이 알려주셨잖아
'법도를 어기는 녀석은 쓰레기지만'
'동료를 소중히 하지않는 녀석은 더 쓰레기'라고!
난 동료를 지키고 싶은맘 뿐이라고!
언제나..사스케때도!
이번에도..카가시선생님을 이 손으로 데려오고 싶다고
생각한 것 뿐이라고!
나루토..
내..일생의 부탁이야
사스케를..
데려와줘!
사스케는 내가 꼭 데려올께!
일생의 약속이자녀!
나루토..고마워..
나루토..카가시선생님 지킬 수 있겠어?
너의 그 손은 선생님께 닿을 수 있는거야?
그럼! 분명!
이번에야말로 꼭 지켜내 보이겠당께
나루토..
왜 혼자서 쫓으려고 한거야!
처음부터 카카시조인 나한테 도움을 청했으면..
오..오호호호호ㅗ..
아..사쿠라짱
아놔..너무하는거아녀..
그런거였습니까..
츠나데님!
응?/어?
우즈마키 나루토가 감옥을 부쉈습니다!
뭐!!
아무래도 사쿠라가 도와준것 같은데..
아..이녀석이건 저녀석이건..
공주님..이쪽은 저한테 맡겨주시지 않겠는겨?
귀찮은 녀석이지만 이건 제 일인것 같은데예..
그래.. 나루토와 사쿠라의 일은 시카마루 너에게 맡기겠다
모두 모였구나
지금부터 츠나데님의 명에 따라 나루토와 사쿠라를 잡아 데려온다
아..? 잠깐 기다려주세요!
무슨말 입니까! 그건..
츠나데님의 전령은 들었지?
그 말씀을 어기고 나루토녀석은 사쿠라와 함께 카가시 선생님을 쫓고있다
츠나데님은 왜 카가시선생님을 쫓지말라고..
카가시조의 두명이라면 쫓는것이 당연하다고 생각합니다만..
자질구레하게 따지는건 그만해
그렇게 얘기하면 전 납득할 수 없습니다
리..그만해
호카게의 명령인 이상 난 대장인 시카마루의 명령에 따른다
하지만..
/나도 따르겠다
그건 나뭇잎마을의 법도이기 때문이다
아무튼 시간없다
이동하면서 각 조별로 편성을 한다. 가자!
모래마을이 전선에!
가라!
결국 또 만났네. 카카시
너희들은 손님을 맞이하러 가는게 좋겠다
만약 성가시게한다면 상관없다. 없애버려
예!/예!
아..카카시선생님
기다려보랑께여!
느그들!
나루토! 사쿠라!
법에 따라 너희들을 마을로 데려가야만 한데이
카카시선생님이 어떤 녀석한테 조종당하고 있어
마을에서 끌려가버린거다!
부탁해! 나루토를 가게해줘
안돼! 하타케 카카시는 관여하지마!
그것이 츠나데님의..
호카케님의 명령이다!
아..확실히 마을의 법도를 어기는녀석은 쓰레기다
하지만 말여..
처음 연습때 카가시 선생님이 알려주셨다
동료를 소중히하지 않는녀석은...
"그 이상의 쓰레기"라고 말여!
난 최악의 쓰레기따윈 되고싶지 않아
아..저기..카카시선생님이 이상한녀석들한테 조종당하고 있다는건 진짜입니까?
그래. 카카시선생님은 일부러 그녀석들한테 조종당해서
본거지로 잡입하실 생각이시다
그걸 알고있다면 저라도 역시..
나루토군과 똑같이 할 것입니다
나 역시!
내도 할 수만 있다면 그래 하고 싶다!
하지만..
그것밖에는 마을을 지킬 방법이 없다고..
흩어져!!
지금이야 나루토!
응!
저녀석들..!
네지, 여기는 네게 맡긴다!
그래, 알았다
어이구..여기도 사정이 있다구..
거긴 지나갈 수 없다
뭐야 저거
/이런..가자!
맘대로 안되지!
조심해
저녀석 차크라..보통이 아니야
너 이색히..좀 하는 모양이구나?
또 문인가..
카카시선생님은 분명 여길 지나가셨을꺼야
결국 오셨네
아까전부터 우리 귀여운 애기들이 기다려 주셨다고
언젠가의 빚을 갚고싶다고 말야!
허..그거 잘됐구먼
이쪽도 빚이 있응께!
애완동물은 목에 사슬을 잘매놓으라구
저건 평범한 개가 아닌데
어때 히나타?
훈련받은 인간과 맞먹는 차크라가 보입니다
평범한 개가 아니란 것만은 확실하다
왜냐하면 겉모양이 평범하지 않기 때문이다
폼 좀 내보겠다는데 물타지마라 시로야!
나루토! 사쿠라!
너희들이 하겠다고 하는 일이 맞는지 틀리는지 잘모르겠다만
하지만..
너희들의 마음은 충분이 이해했다
나루토도..사쿠라도..틀리지 않았다고 생각해요
키바..히나타..
기다리고 있었다고 말했지!
얼른 덤비라고
개인적인 의견은 나중에 하지
여기는 우리가 맡겠다
왜냐하면
잡스러운것들에 대항하는 스페샬리스트가
우리 팀에 있기 때문이다
가자 아카마루!
물러!
지금이다 가랏!
키바..
야야..잠깐 나루토!
미안 키바!
헤헤..다음은 맡겨두라구
뭐하는거야! 뒤를 쫓아!
무리다
다음은 주인인가?
/응
내 목숨과도 같은애들을... 잘도!
온다
자..지금부터야
나루토! 얘기를 들어
적들이 신중히 다가온건 그만큼 카카시선생님이 그만큼 중요하단 증거다!
즉 카카시선생님으로써의 이런 대응은 당연해.
그러니까 그 뜻을 따를 수 밖에 없는거잖아니냐고!
그딴거 상관없어
이런 바보같은 녀석이..응?
내도 역시 카카시선생님 구하고 싶데이!
하지만 그러자고 마을의 모두를 희생시킬 수는 없는거 아이가!
인사는 이쯤하고..
다음은 여유있게 핀포인트를 노려주지
누구부터 (지마츠리)를 맛보여줄까
윽!
나루토! 사쿠라! 타!!
사이!
우리 따돌림당했는데..
/사이 자식
눈머는건 일시적인거라고!
..응?
음..왠지 사람수가 늘어보이는데?
어떻하지 시카마루?
우리는 적이 아니라고 말해도 믿어주지 않을꺼 아이가
자 그럼 다시..
이렇게 된이상 쓰러뜨릴 수 밖에
하지만 오래 끌 시간은 없다구
기류가 불안정하다
슬슬 내리는게 좋겠어
/그래
사이..어떻게 알고 왔네
덕분에 살았어
나도 일단 카카시선생님 조잖아
참가해도 괜찮을까?
물론! 그지?나루토
/아!
카카시선생님의 가르침을 지키는 사람은 모두 같은편이다
'역시..'
'여자의 마음??!'
이런 때에 급히 달려와 주면 감사 받을수 있다고
책에 써있더라고..
감사하게도 그래주신겨?
책..떨어뜨렸다
대단한 방어지만..지키는 것만으론 날 쓰러뜨릴수 없다구
그렇다면 제가 상대해 드리죠!
이래선 결말이 안나겠는데요
어떻게든 방어와 공격이 함께 이루어 질수 있다면..
'내 회전과 저녀석 뱀의 회생력은 거의 호각이다
좀 더 속도를 내지않으면 공격을 할 수 없어'
리! 내게 (오모테렌게)를 걸어줘!
텐텐은 엄호를!
알았어!
/(오모테렌게)를?
알겠습니다!
소용없어!
방해할 수 없어!
갑니다!
깔보지마!
..뭐야!!
처먹어라!
흥! 그런덩치로는 우리들 속도에 발끝도 못 쫓아오는거 아냐?
이런 나뭇잎의 개가!
죽어!!
잘도이런함정을!
키바에게 정신팔려서 내 존재를 잊고있었던 모양이네
덕분에 천천히 내 일을 할 수 있었다
하..이런 함정구멍따위로 뭘!
내 그림자가 그리도 얇아보이나!
윽..벌레?!
간만에 가볼까! 포메이션 (이노스각쵸)다!
오케이!/ok!
좋아..끝났네
이노! 녀석에게 전해줘
우리의 목적은 나루토녀석들을 데리고 가는것이라
너희들하고 싸울 생각 없다고 말야
그리고나서 카카시선생님의 행방을 캐물어줘
알았어
하지만 그리 간단히 말해줄 순 없는데..
윽!
/뭐야!
시카마루!
/돌아와 쵸지
윽..이런때..
뭐야 저거..
/내가 말한게 전달되지 않았나보네..
야야! 아까도 말했지만 우린 적이 아니...
한발짝 먼저 피해있다니..역시구먼 가아라!
카카시라면 분명, 불의 의지를 가진 시노비라면 반드시
목숨을 걸고라고 나뭇잎을 지키려 하것제?
그걸로 히루코는 쓰러뜨릴 수 있는건가?
아..카카시가 쓰러뜨릴까? 아니면 다른 한명,
나루토라면 쓰러뜨릴까 모르것네
나루토가?
그 녀석은 닌자로 따지면 아직 멀었지만,
절대로 포기하지 않는 근성의 내 닌자의 도를 이은 녀석이니까 말여
그 녀석의 가능성을 믿을지 말지는..너희들의 몫이다
츠나데님, 물러나 주세요
표적이 됩니다
알고 있어!
여보게들! 기다렸슈!
모래마을의 주인 그대들의 카제카케는 무사하옵나이다!
그 증거로 이걸 맡기더이다
저건!
멈춰라!
카제카케님으로부터 잠시 정전하라는 표시이시다!
/예!
지라이야!
그럼 지금 어디에!
그 친구가 어떻게 나올까 이 몸도 몰르Know!
이건뭐야..모래바람은!
/눈아퍼..
가아라!
너도 와준거야?
나루토..
여길 지나가면 안된다
카카시는 그런걸 바라지 않아
가아라군..
뭐래는거! 카카시선생님을 그냥 냅둘까봐!
카카시의 마음을 이해못하는건가!
방해하지..응?
나루토!
/저희들도!
너희들은 먼저 가!
하지만..
참말로 카카시선생님 혼자 두면 안되는겨!!
왜 방해하는 거야!
언젠가 넌 말했었다
'자신의 소중한 사람들을 상처입게 두지않아'
'동료를 지키기 위해서라면 목숨이라도 건다!'라고
카카시는 모두를 지키기위해 자기가 희생하려 하는 것이다!
안되안되! 말도안되는겨!
카카시선생님에게 그런거 안바래
난 누구도 희생시키고 싶지 않아!
그런건 이상에 지나지 않아..
이상을 현실로 하기엔 지금 우리들은 너무 약해빠졌어
나는 사막마을의 카제카케다.
지금의 나는 모두의 생명을 등에 업고 있다
너의 그런 이상따위에 놀아줄 수 없어!
왜 이해하지 못하는거지..
카카시선생님의 목숨과 마을사람들의 목숨을
저울한다는 차체가..할수없다고 말하는 거다!
그것은
카카시선생님을
지켜드리고 싶은거다!!!
어째 몰라주는거여!
이걸로는 나의 기괴충을 전개할 틈도 없다
/텐데!
쇠사슬, 꺼낼수 있어?
응..어쩌려고?
먼저 저녀석 날개를 봉쇄한다
흩어져!
좋았어. 모두 함께 쇠사슬을 당겨!
이녀석..날개에 힘이넘쳐흘러..성가시겠는데?
시카마루! 넌 나루토를 쫓아!
이 녀석 쓰러뜨릴려면 모두 힘을 합해도 시간이 꽤 걸릴 것 같다
거기다..니가 생각하고 있는것을 모르는 우리가 아냐
나루토의 기분은 알아
하지만 마을의 닌자에게 있어 호카케의 명령은 절대다
여긴 우리들에게 맡겨!
가 시카마루!
/나루토군을 부탁해요!
이 녀석을 붙들고 있는 동안
/시카마루
/마을을 지켜!
너희들..정말로 못살겠다
뒤를 부탁한다..
윽..이런..
가아라!
나루토는 갔다
설마 니가 놓칠줄은..
지라이야로부터 이런저런 얘길 들었다
이론적으로 생각해서 카카시의 작전말고는 쓰러뜨릴 방법이 없다.
치..그래..그말대로야
하지만..오랜만에 그 나루로녀석하고 겨뤄보니,
그 녀석의 뜨거움 마음까지도 전해졌다
뭐랄까..그녀석의 포기할줄 모르는 근성은 일말의 흔들림도 없어
나루토에게 기대를 거는 지라이야의 마음도 이해해
자기의 신념대로 움직이는 그녀석이 부러울때도 있어
하지만 지금은 그딴 거 말할 때가 아이다.
나는 아스마로부터 부탁받은 것을,
마을의 미래를 짊어지는 아이들을 지켜야만 한다구
내가 나루토를 막는다
설령 죽일 수 밖에 없게되도 말야
여긴..?
그때의..
'카카시선생님'
'어디있는겁니까!'
사쿠라짱, 무슨일이야?
봐, 저거!
카카시선생님!
어째서 멈추지않는거야!
아무리 불러도 안되는걸..
카카시선생님은 적의 주술에 완전히 빠져있는 것 같아
카카시 선생님!
카카시선생님, 대답 좀 해주이소!
나 알잖아요
기다려 줘요!
뭐야..저거..
자폭의 주술이야
예를들어 고문을 받아 실신한다 해도
주술은 예정대로 발동해
그건 마치 살아있는 시한폭탄같은 거잖아!
암부에서도 좀처럼 쓰지 않아
최후의 수단이지
그렇다는건..카카시선생님이 자신스스로..
/그래
시카마루!
넌 처음부터 알고있던던거야?
어. 진실을 알려준건 호카케님이다
적이 카카시선생님을 차지하려고 무방비가 되는 순간,
만화경 사륜안을 발동시킨다
그것이 모든 인법을 흡수해 버리는 적을 쳐부수는 유일한 방법이기 때문이다
그래서 아줌마가
처음부터 카카시선생님이 죽을걸 각오하고
그런 말도 안되는..
알았나? 그것이 카카시선생님의 불의 의지인 것이다
그..그런거 절대 안되!
나루토!
지금의 선생님에게 니 목소린 들리지도 않아!
칫..들리게 해 주지!
야..기다려!
카카시선생님!!
오랜만이네..하타케 카카시
기다리고 있던 금환일식이 곧 시작된다
네 놈이냐!
니가 카카시 선생님을!
뭐하는 녀석이야!
뭔데 나뭇잎마을을 원망하는 거야!
일찍히 나뭇잎엔 히루코라는 남자애가 있었다
그 남자애는 희망의 꿈을 보여준 카카시에게
꼭두각시의 저주를 내린건 아주 먼 과거의 이야기다..
히루코는 지라이야, 츠나데, 오로치마루..나뭇잎마을의 전설적인
닌자들과 친구였다. 하지만 히루코에겐 그들과 같은 뛰어난 소질따윈 없었다
그는 자신이 육체적인 나약함을 극복하기 위해
연구에 몰두해 오성화신의 술, 키메라를 완성시키려 한거지
그즈음 제3차닌계대전..그 중에서도 격전지라도 불렸던 (칸나비쿄우)의 전투
악..눈이..
/카카시 괜찮아?
으악..어떻게..
보일리가 없는데..
모두 달려!
'왼쪽이 사각지대로..!'
괜찮아?
린..카카시..
오비토!!
하타케 카카시는 그 전투로부터 살아 돌아왔다
그 때는 정말 놀랬다구
왜냐하면 카카시는
전투에서 전사한 우치하 오비토로부터 혈계한계의 힘,
사륜안을 물려받아 자신의 것으로 만들었더라구..
난 '이거다!'라고 생각했다
키메라의 주술로 혈계한계의 힘을 내것으로 가능하다면
지라이야, 츠나데, 오로치마루들처럼 강해질 수 있다고..
하지만 그 연구를 알아챈 호카케는 날 말살시키려 했다
너도 나뭇잎의 닌자였던거야?
여기에 히루코가..
얼른 모습을 보이시지!
카카시..자 오라구
니 혈계한계로써 5번째다
난 드디어 불사의 완전한 닌자가 될 수 있다구!
안되요! 카카시선생님!
카카시님을 멈출 수 있는 방법은 녀석을 쓰러뜨리는 수밖엔 없어보인다
으아..잠깐!! 윽..
그 녀석한테 인법은 사용하면 안되!
다중 그림자분신술!
(레이톤)은 차크라를 빨아들인다
(코우토후토)를 손에 넣은나에겐 칼따윈 안통해!
이 녀석!
파워업한 나를 잡는건 불가능해!
지금 이녀석은 인법을 흡수하는 것 뿐이 아냐
흡수해서 4개의 혈계한계를 자유자제로 다루는 것도 가능하다
(레이톤 쟈지멘토)
너희들의 차크라다. 되돌려준 대신에
거기서 어른스럽게 기다려주시지
자..카카시. 나와 오성합신해서 완전해 지자구
카카시선생님..
안되..그녀석 따라가면..
뭐..이걸로 됐어..이것밖에 방법이 없다
니가 나에게 완벽한 몸을 만드는 주술의 힌트를 주었다
저 빛에 달이 그림자를 만들어,
금의 원을 그려낼 때
태양은 특별한 힘을 가지게 된다
그 빛을 받았을 때, 넌 나의 일부가 되는거야
난 불사의 완벽한 닌자가 되는거라구, 카카시!
카카시선생님..제기랄
여긴 못지나간다
/끈질기구만
거기 비켜라
난 왕을..마을의 미래를 짊어질 어린아이들을 지켜야만 한다구
아..지키자
카카시선생님도 마을의 일부야. 카카시선생님은!
지키는 거다
우리들의 마을을..마을의 동료들을!
어린친구들을!
그러니까 왜..
난 지켜야만해
미래에 남을 수 밖에 없는 제일 소중한 것을..
제일 소중한 것?
미래의 아이들의 믿음,자부심이 될 마을을 지켜내지 않으면 안된다구
마을의 위기를 지키는 것이 닌자!
동료를 구하기 위해 목숨을 바치는것이 나뭇잎의 닌자!
하지만말야..
처음부터 동료의 목숨을 희생시키라니
진심으로 마을의 방식인거냐?
넌 그걸도 된거냐고!
그걸로..그걸로 살아남았으면 행복한건가?
그딴거 아픔뿐이잖아!
그런건 내가 아끼는 나뭇잎마을이 아냐..
나는..나는..
지키고 싶은거다..
나의 소중한 나뭇잎마을을..
미래의 아이들을 위해 지켜내고 싶은거라고!
'시카마루..왕은'
'마을을 짊어지는 어린아이들을 말한다..'
'어린아이들을위해서 우리가 사랑하는 나뭇잎마을을,
미래에 전해주기를 바란다..'
괜찮은거냐? 시카마루..
'저 녀석이 지키려고 하는것은..아스마..'
'당신과 같아요'
'응'
/'저녀석은..'
'당신이 보물처럼 여긴 아이들에게 소중한것을 남겨주려고 하고있어요..'
'그것도 역시 불의 의지다'
아스마..
나루토!
그림자꿰기!
나루토! 지금 불의 의지는 너에게 달렸다
넌..니가 가진 닌자의 정신을 지켜내라
시카마루..
알았다!
너의 의지는 새겨들었구먼!
나루토..
부탁해
누구맘대로!
지라이야가 말한건 이건가..
저 남자에게 명운을 맡기는건가..나뭇잎
태양이 달에 숨어 금환일식의 불길한 빛이 지상을 비출때,
천,지,인의 조건이 준비된다
하타케 카카시!
너의 그 사륜안이 나와 일체가 되는것이다
멈춰!
그들에게 손대지마라
금환일식의 빛을 얻어, 지금 (나는) 완벽한 자가 된다
이놈이!
하..느려..
카카시는 완전히 내 일부가 됐다
웃기는 소리하네!
뭐냐..카카시..무슨짓을 하고있냐!
내 몸안에서 지멋대로!
카카시선생님은 만화경 사륜안으로 자신이 직접 녀석에게..
하지만 그렇게 되면..선생님도 죽게되잖아..
간다!
뭐야!!!
다신 놓치지 않아!
선생님!..선생님!
정신차려봐요 선생님!
눈을 뜨라구요
부탁이니까 카카시선생님
일어나봐요
사쿠라짱하고 약속했다구요
선생님을 지키겠다고 약속을..
왜..맨날 이모양이냐..
제기랄!
안녕하냐..
선생님!
이런데서 뭘하고 있는거지? 나루토..
아놔..걱정했잖아요
자..이거
고쳤습니다
선생님한테 부탁받은꺼니까..
이 방울의 가르침을 따라 따라왔어요
난 선생님의 가르침을 절대 잊지않아
'시노비의 세계에서 법을 어기는 자는 쓰레기다'
'하지만 동료를 소중히 않는 자는 그보다 더한 쓰레기'라고..
나루토..
에휴..내가 살아있다는 건..작전은 실패로구나
고맙다, 나루토..
그대로였다면 난 카카시와 함께 날라가버렸을꺼다
하지만 카카시의 가르침이가 날 살려줄 줄이야..
아직 금환일식은 끝나지 않았어
천과 지는 아직 내손에 있다
카카시..널 죽이고 인을 받아주마!
피하자, 나루토!
나루토, 해냈냐?
기다려라..자 카카시와 나는..내 몸의 일부가 되는거다
뭘 정신놓고들 있냐! 카카시선생님을 지켜냈다
불의 의지를 잇는 자는 나뿐만이 아냐
나뭇잎마을의 동료 모두다!
저 녀석을 쓰러뜨리는 되는거지?
하죠..
별 수 없네
시끄러운 새끼들..니들따위는..
내가 손 쓸 필요조차 없어
공수!(소환)
뭐지?
/소환시킨 것 같다..
이 녀석하고는 다시 만나기 싫었는데..
내게 맡겨
그러고보니 카카시선생님에게 받은 책에 의하면..
여성은 사랑하는 남자를 위해서라면 무한으로 강해진다는..
닥쳐!
그쪽은 부탁혀
원래대로라면 내 목을 대신에 대부분 정리 됐을텐데..
불평은 안들립니다요
전 선생님한테 배운걸 지켰을 뿐인데요
가자 나루토!
/예!
이 정도의 빛으로 가능할까..
지금이다!
약해..물러터졌어!!
포기해라 카카시!
나한테 흡수되라구
이거..평범한 뇌운이 아닌데..
차크라를 얻어 무한으로 성장하는 적란운
그 힘을 모두 이 땅에 쏟아주지!
'녀석은 키메라의 주술을 부리는 4개의 혈계한계를 가진 괴물..'
하지만 아직..5번째의 카카시선생님을 얻지 못한 이상,
완전체는 아냐
나루토!
녀석이 카카시선생님을 빼앗으려다 난 구멍은 아직 그대로다!
지금 녀석의 유일한 약점은 가슴의 상처다!
좋았어..
아씨..당했다!
얘들아!
와주셨네요
좋아! 모두 가자!!
나루토!
좋아!
다중그림자분신술!
하하..내겐 인술같은건 무의미다
전부 네놈들에게 되돌려주마!
응?
뇌격!
이걸 기다리고 있었다!
뭐?
받아라 뇌절!
이놈..아직이다!
하..병신!
역시..어렵나..
하..아직 그런 주술이 남아 있던거냐?
하지만 틀림없이 말했을 터..
인법따위 무의미라고!
억..뭐야..흡수가 안되?
있을 수 없어..이딴 주술이 우허S헌ㅇㅎㅁㅎ
처먹어라..풍둔 나선수리검!
됐다..해낸겨..
너를 얻어 완전체가 되려고 했었는데..
그게..뜻대로 안되네..
넌 자신을 약점을 메우기위해 타인을 베고,
오직 자신만이 완벽해지려고 했다
그게 실수였던 것이다
그건 태생부터 강하게 태어난 자들의 논리다
그때만해도 내겐 동료같은건 있지도 않았다
그렇게 될 수 밖에 없었던거야..
틀렸어..히루코
응?
내가 있어
/나도구먼
히루코여..눈을 떠라
고독을 선택하기보단 동료들과 이어졌어야 했다..
그랬다면 친구들이 널 분명 구해줬을꺼야
동료..그런가..
이번에..카카시 너도 같은 실수를 하려고 했다..
/아..
나도..히루코 당신과 똑같다구..
진정한 의미로 진건 당신이 아냐.
오히려 나일지도 몰라..
자신이 희생하면 마을을 구할 수 있을꺼라고..
동료들과 이어지는 걸 포기했었다
마을에 있어서 가장 소중한 걸 희생시키려 했다..
나의 패배다..
저..저..라도 이어주시겠습니까..동료로써...
샘님 해내셨다~
/해냈다!!
'이제 완전히 나를 뛰어 넘었구나..'
'나루토!'
가아라!
/가아라님!!
히큐, 사건은 대부분 해결됐다
/네!
철수! 철수우!!
/아..알겠습니다!
면목없네..지라이야
/응?
니 덕분에 살았다..
흥흥..아냐
두 친구들한테 구해진거시여
그 녀석들..내가 어렸을때적엔 생각지도 못했던 능력까지
다다랐을 지도 모르겠당께..
아..그러게..나이만 먹어가는구나
카카시선생님
/응?
저요..선생님의 가르침 지켜냈다구요
'분명히 닌자의 세계에서 법도를 깨는 녀석은 쓰레기 취급을 받아'
'그렇긴하지만..'
'동료를 소중히 하지않는 녀석은 그 이상의 쓰레기다!'
'어쨌든 쓰레기라면 난 법도를 깨겠어!'
'오비토..'
/'그것이 올바른 닌자가 아니라고 한다면..'
'닌자따위..내가 쳐부셔버리겠어'
역시..너하고 꼭닮았다..
에..윽..뭡니까..갑자기 싱글벙글 하신게
좀 메슥꺼운데유..
응?
/불쾌해요..
에..뭐야;;
카카시선생님한테 이런 취향이 있으실줄은..
'시간이라는 것은 함께 할수록 애정이 피어난다'고 써있습니다.
하지만..남자동료를..
으으..진심입니까?
에..그런의미가 아닌..
/가이선생님도 말씀하셨습니다
그것도 청춘의 일부라고..
당신들..역시 그런 관계였어..
악..어?
/으어?
으아아아악!
아 사양한당께요!
나루토! 그건 오해다!!
잠깐 기다려봐!
오지마!!
나루토~
싫어!!
また會おう！　bejjangeee@never.com